|**倪醫師病案紀錄**     初診日期：2008/03//06|
| :- |
|**姓名**|**性別：**|**年齡及體型**|**來診日期：**|
|244-3 W, S|Male|64歲，胖|2008/04/10|
|<p>**來診原因：**</p><p>1. 攝護腺癌, 服药后好轉，仍有一点未喝。PSA下降至46.4 </p><p>2. 西医檢查WBC下降(因化療造成)</p>|
|<p>**問診：**</p><p>1、 **睡眠：**時好時壞</p><p>2、 **胃口：**好</p><p>**3、大便：**大便好，時便秘</p><p>**4、足：**双足冷且麻à西药引起</p><p>**5、睡時身熱：**正常</p><p>**6、頭身：**手掌皮膚很干à下焦有陰實，心陽無法下達小腸, 反逆導致手乾</p><p>**6、口渴：**較好</p>|
|**脈診：**細緩无力|
|<p>**望診：**</p><p>**1、舌診：**有皺紋à心陽不足，心臟萎縮</p><p>**2、眼診：**</p>|
|**診斷：** 仍有四逆湯泟|
|<p>**中藥處方：** </p><p>1. 同03/20方，十付</p><p>2. 麦芽糖一罐</p><p>                               </p><p></p><p></p>|

